Welcome back! Whenever you have a request from an employer to build a website or a web app, one of
¡Dar una buena acogida! Siempre que tenga una solicitud de un empleador para construir un sitio web o una aplicación web, uno de
the first things that they will ask for is to make sure that your website is responsive. So what is responsive UI?
Lo primero que pedirán es asegurarse de que su sitio web sea receptivo. Entonces, ¿qué es la interfaz de usuario receptiva?
Well I can show you by opening up the developer tools, which we should know by now and you'll see over
Bueno, puedo mostrarte abriendo las herramientas de desarrollador, que ya deberíamos saber y verás de nuevo
here that there is a little phone icon.
aquí que hay un pequeño icono de teléfono.
If we click on this, it will show you why your web site will look like on say, an iPhone.
Si hacemos clic en esto, le mostrará por qué su sitio web se verá, por ejemplo, en un iPhone.
Let's make this a little bit bigger.
Hagamos esto un poco más grande.
So let's do 100% of the size. Perfect.
Así que hagamos el 100% del tamaño. Perfecto.
You'll see that your website on an iPhone looks like this.
Verás que tu sitio web en un iPhone se ve así.
And if we do an iPad. Well it looks like this and if it rotates, it looks good.
Y si hacemos un iPad. Bueno, se ve así y si gira, se ve bien.
So responsive means that your web site, no matter what, whether it's on the big screen or something like
Tan receptivo significa que su sitio web, sin importar qué, ya sea en la pantalla grande o algo así como
an iPad.
un iPad.
It is responsive.
Es receptivo
That means there's no cut-offs.
Eso significa que no hay límites.
Everything looks good no matter what size the screen is.
Todo se ve bien, sin importar el tamaño de la pantalla.
So if we go back to our web site and close the developer tabs, I can actually play around with this - open
Si volvemos a nuestro sitio web y cerramos las pestañas de desarrollador, puedo jugar con esto, abrir
and close and see that it's responsive.
y cierra y ve que responde.
The website looks good, no matter what the size.
El sitio web se ve bien, sin importar el tamaño.
And users can enjoy the experience and not be turned off, because whether they're accessing it through
Y los usuarios pueden disfrutar de la experiencia y no desconectarse, ya sea que accedan a ella a través de
their iPad, at home, on their couch it still looks good.
su iPad, en casa, en su sofá todavía se ve bien.
So keep that in mind: responsive UI should be a priority when building websites.
Así que tenlo en cuenta:la IU receptiva debería ser una prioridad al crear sitios web.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Te veré en el próximo. Adiós